### Описание проекта

Проект этого урока — **Старая школа**. В наши дни делать фотографии на Polaroid — это распространенное хобби, и большинство фотографий сохраняется в электронном виде. В прошлом, однако, это был почти недоступный способ сохранить воспоминания о важных моментах. Основная цель этого проекта — вернуться в прошлое и реализовать несколько функций для `List`, `Set` и `Map`, которые позволят вам перемещаться по вашему фотоальбому.

### Темы урока

- поиск элементов в коллекциях
- группировка элементов в коллекциях

### Пример проекта

К концу этой задачи вы создадите следующее приложение:

![Конечное приложение](../../utils/src/main/resources/images/old/school/states/ready.gif)